ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តគាត់ឬអ្វី?
មិនទាន់ដល់ចំណុចចូលចិត្តគាត់នៅឡើយទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្គាល់គាត់ឲ្យកាន់តែច្បាស់។
តើអ្នកគិតថាហ្វាដឹងថាជាអ្នកទេ?
ប្រសិនបើវាជាព្យុះទីហ្វុងពិតប្រាកដមែន គាត់ប្រហែលជាមិនអាចនិយាយជាមួយប៉ាហ្វាបានឡើយ។
អ្នកខ្លាចបាត់បង់ P'Fah ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនខ្លាចថា P'Fah អាចនឹងលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកផ្សេងទេឬ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំជា។
ហ្វា មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? ជាធម្មតាអ្នកទទួលយករបស់ពីអ្នកណាម្នាក់ មែនទេ?
ព្រោះពេលនេះមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្តគាត់រួចហើយ។
តើ​គាត់​អាច​ទទួល​យក​របស់​ពី​អ្នក​ដទៃ​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
អរគុណ។
- អរុណសួស្តី លោកវេជ្ជបណ្ឌិតហ្វា។
- អរុណសួស្តី។
នេះហើយ។
នៅទីនេះអ្នក។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
អ្នកប្រហែលជាបានទទួលការជូនពរថ្ងៃកំណើតច្រើនរួចទៅហើយ។
ប៉ុន្តែសូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលកំពុងអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នក។
មិនថាការសិក្សារបស់អ្នក
ឬការងាររបស់អ្នក
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានពេលសម្រាកខ្លះដែរ។
ហើយត្រូវសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ពីព្រោះស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺជាអច្ឆរិយៈមួយរបស់ពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំបានទិញកាមេរ៉ា Polaroid ជាអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
បើវាមិនមានបញ្ហាច្រើនពេកទេ
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យថតរូបជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះយើងអាចចែករំលែករូបថតពីជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនស្រួល នោះមិនអីទេ។
គ្រាន់តែទទួលយកវា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់រួចទៅហើយ។
ដូច្នេះ តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ម.ម.
ខ្ញុំគិតថាវាជាមនុស្សដូចគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សពីសំបុត្រហើយ។
ទេ។
គាត់បានមករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
មិនស្គាល់អក្សរដៃរបស់គាត់ទេឬ?
អក្សរដៃរបស់ Phoon ពីមុនមិនមើលទៅដូចនេះទេ។
ឬក៏គាត់ចេតនាផ្លាស់ប្តូរវាដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំស្គាល់វា?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីសរសេរបានមួយរយៈ គាត់ប្រហែលជាស៊ាំនឹងវាហើយ។
ដូច្នេះ​ពេល​គាត់​សរសេរ​កាត​ខួបកំណើត គាត់​ក៏​បាន​ធ្វើ​ខុស​។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា ភុន គ្រាន់តែជាប្អូនប្រុសម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ក្មេង​ម្នាក់​នៅ​ក្បែរ​ផ្ទះ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​មើល​ថែ​បំផុត។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ គាត់មិនដែលឃើញអ្នកគ្រាន់តែជាបងប្រុសម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថា Phoon ក៏ដឹងរឿងនេះដែរ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើង
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានស្គាល់ផ្នែកមួយទៀតរបស់ភូន។
ជា​ផ្នែក​មួយ​ដែល​មិនមែន​គ្រាន់តែជា​ប្អូនប្រុស​តូច​ដែល​គាត់​តែងតែ​ជា​នោះទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះគាត់ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សពីអក្សរ។
ប្រសិនបើមនុស្សនោះជា ភួន
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្ត Phoon។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលមានចំពោះវា។
អ្នកមិនខឹងគាត់ទេឬ?
មកពីមិនស្មោះត្រង់នឹងអ្នក?
ខ្ញុំ—
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ថាវាជា ភុន។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនឹងគ្រាន់តែនៅដដែល ហើយរង់ចាំគាត់សារភាពមែនទេ?
ខ្ញុំ—
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាខ្ញុំអត់ធ្មត់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរង់ចាំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមិនប្រាកដទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជា P'Fah មានចិត្តល្អម្ល៉េះ?
គាត់ថែមទាំងចងចាំទៀតផង។
ថាខ្ញុំខ្លាចភាពងងឹត។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនៅតែអាចបង្រៀនបែបនេះបាន? អ្នកពិតជាមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងណាទេ។
គ្រាន់តែធ្វើខ្លួនធម្មតា។
ញញឹម រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ ហើយធ្វើខ្លួនធម្មតា។
គ្មានអ្វីគួរកើតឡើងទេ។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ចូររឹងមាំឡើង។ អ្នកនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះបាន។ ជឿខ្ញុំ។
- បុណ្យអ៊ីស្ទើរ។
- បាទ/ចាស៎។
តើយើងទៅឥឡូវនេះទេ?
មែនហើយ តោះទៅ។
ចុះ​លោក​ផុន​វិញ?
តើអ្នកមកជាមួយយើងទេ?
អូ! អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅចុះ។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយជាមុនសិន។
ភូន តើប៊ិចដែលអ្នកខ្ចីពីខ្ញុំនៅឯណា?
ប៊ិច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ខ្ចី? អូ! ខ្ញុំ​នឹង​រក​វា​ឃើញ។
- រកឃើញហើយ។
- យល់ព្រម។
ជួបគ្នា។ លាហើយ។
- ចង់បានរបស់នេះដែរទេ?
- គ្រាន់តែយកវាទៅ។
តោះទៅ។
តើយើងមិនឈ្លោះគ្នាដើម្បីអាហារឥឡូវនេះទេឬ?
ភី ជីប មកដល់ហើយ។
យល់ព្រម។
ហេ! កុំទាន់ទៅណា។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតហ្វាបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើកាកាវសម្រាប់មនុស្សពិសេសម្នាក់។
ចាំមួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឲ្យអ្នក។
អូ! មិនអីទេ។
ដូច្នេះ?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
- វាល្អ។
- ល្អណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងពីរប្តូរសំបុត្រគ្នាយូរហើយ។
ប្រាកដជាមានវឌ្ឍនភាពខ្លះមិនខាន។
បាទ/ចាស៎។
រួចរាល់ហើយ។ កាកាវសម្រាប់មនុស្សពិសេស។
មានអ្នកណាពិសេសទេ?
មែនហើយ Typhoon គឺជាអតិថិជនពិសេសរបស់ហាងកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែមកយករបស់អ្វីមួយ។
- តើគាត់បានយកវាមកថ្ងៃនេះហើយឬនៅ?
- អូ មែនហើយ។ គាត់បានយកវាមករួចហើយ។
ថ្ងៃនេះ ហ្វា អ្នកនៅទីនេះក្នុងពេលវេលាមិនធម្មតា។
ជាធម្មតាខ្ញុំឃើញអ្នកនៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំ​ទើបតែ​មាន​សេរីភាព​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ…
តើអ្នកបានឲ្យគាត់ញ៉ាំកាកាវហើយឬនៅ?
អឺ...
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើដូច្នេះមែន។ ខ្ញុំមិនភ្លេចឡើយ។
ថ្ងៃនេះ ភូន កំពុងបង្រៀនជាមួយមិត្តភក្តិនៅហាងកាហ្វេ មែនទេ?
អូ! បាទ/ចាស៎។
ទៅជាមួយខ្ញុំសិនទៅ។
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
ទូរស័ព្ទ។
មែនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សុខ​សប្បាយ​ហើយ។
ចុះអ្នកវិញ ប៉ាហ្វា?
ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ដែរ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយទាល់តែសោះ,
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានជានិច្ច។
ខ្ញុំមិនបានប្រឡងជាប់សាលាវេជ្ជសាស្ត្រទេ។
សូមអភ័យទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកបានខិតខំបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមានការខកចិត្តបន្តិច។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាលទ្ធផលនេះគឺល្អបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រឡងចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត។
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏សំខាន់មួយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានថាវាជាអ្វីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែការគិតអំពីអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានភាពក្លាហានជាងមុន។
អស្ចារ្យ​មែន។
អរគុណ។
អរគុណសម្រាប់ការចូលមកជួយកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកបានអរគុណខ្ញុំរួចហើយកាលពីម្សិលមិញ។
ផា…
អ្នកថែមទាំងចងចាំទៀតផង។
ថាខ្ញុំខ្លាចផ្គរលាន់។
ហើយខ្លាចភាពងងឹត។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានចងចាំ។
ពេល​អគ្គិសនី​ដាច់​ទៅ​ហើយ​នោះ
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំគិតគឺ «ចុះ​ផូន​វិញ?»
«តើ ផុន នៅឯណា?»
ពេលខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានទៅបន្ទប់ទឹក
ខ្ញុំបានទៅរកអ្នកភ្លាមៗ។
ផា…
ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំធំឡើងច្រើនណាស់។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
តើអ្នកមិនទៅសួរខ្ញុំទេឬ?
អំពីមូលហេតុដែលនៅពេលនោះខ្ញុំ…
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំជឿថា
អ្នកប្រាកដជាមានហេតុផលរបស់អ្នក។
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាននៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនៅតែខឹង។
ខ្ញុំមិនខឹងអ្នកទេ។
កុំគិតច្រើនពេក។
អាវនេះស្អាតណាស់ ប៉ុន្តែវារលុងពេក។ ខ្ញុំមិនអាចពាក់វាបានទេ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិត…
អ្នកពិតជាតូចច្រឡឹងមែន។
ជាមួយ​លោក​ពូហ្វា វា​ទំនង​ជា…
- ត្រឡប់ទៅដូចមុនវិញ។
- ដូចមុនទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ម្សិលមិញ ប៉ាហ្វា...
អង្អែលក្បាលខ្ញុំ រួចនិយាយថា
«អ្នកពិតជាតូចណាស់»។
ចាំបន្តិចសិន តើពាក្យ «តូច» មិនមែនគ្រាន់តែជាវិធីគួរសមមួយដើម្បីនិយាយថា «ខ្លី» ទេឬ?
ខាងជើង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់អារម្មណ៍?
គាត់ចង់មានន័យដោយក្តីស្រលាញ់ណាស់ មនុស្សល្ងង់។
និយាយឱ្យចំទៅ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរយើងផ្តោតលើផ្នែក "អង្អែលក្បាល"។
ចុះ​វា​វិញ?
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមុខបែបនេះ?
ខ្ញុំបានកុហក P'Fah អំពី Fun។
បើគាត់ដឹង គាត់ប្រាកដជាខឹងមិនខាន។
ដូច្នេះអ្នកនឹងប្រាប់គាត់
អំពី P'Fun?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់កុហកទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អ។ ពេលអ្នកទៅនិយាយជាមួយគាត់
អ្នកអាចសុំទោសគាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនអីទេ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់មែន។
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ហេ! ប្រុសៗ។
ថ្ងៃនេះ
តោះទៅអាន។
ដាវ មកជាមួយយើង។
ទេ ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
- ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ក្រីក្រ​ដែរ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ការ​ដូច​នោះ​ទេ។
- មិន​ធ្វើ​ការ​ទេ? អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ។
ពិតមែន។ អ្នកទើបតែជួប P'Jo ដោយចៃដន្យ។ អ្នកមានសំណាងហើយ គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង។
មែនហើយ។ វាជាក្បាលរបស់អ្នកដែលរញ៉េរញ៉ៃឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើស។
តើ​នោះ​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
ហេ! ចាំខ្ញុំមើលដែរ។
ខាងជើង កុំរុញ។ ផ្លាស់ទី។
ចាំមើលសិន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រអឺតក្រទមម្ល៉េះ?
អូហូ!
តើនោះជារូបភាពនៃព្រះអាទិត្យមែនទេ?
នេះ​គឺ—
នេះមិនមែនជាមេឃរបស់ភូនទេឬ?
– ខាងជើង ឈប់។ អ្នកកំពុងបើកបរហួសល្បឿនកំណត់ហើយ។
– ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
មើលពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងសម្តែង។
– តោះ​ប្រញាប់​ញ៉ាំ​អាហារ​មុន​ពេល​ដែល​ប៉ា​ហ្វា​ឃើញ។
– មែនហើយ ប្រញាប់​ឡើង។
ញ៉ាំឲ្យលឿន។ ប៉ាហ្វាជិតមកដល់ហើយ។
បន្ថែមទៀត? នេះ យកវា។
បញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
ទាំងអស់។
– អ្នក​បាន​ចាប់ផ្ដើម​វា។
– ខ្ញុំ​មិនមែន​ជា​ឆ្កែ​ទេ។
– លាហើយ ភីជីប! លាហើយ!
– លាហើយ!
ខ្ញុំនឹងមកយកប័ណ្ណថ្មីនៅថ្ងៃស្អែក។
គូប៉ុងហាងកាហ្វេរបស់ខ្ញុំជិតអស់ហើយ។
ហ្វា។
អ្នកបានមកនៅពេលល្ងាចរយៈពេលពីរថ្ងៃហើយ។
តើអ្នកបានរង់ចាំដោយចេតនាមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ចាកចេញមុន។
ដូច្នេះយើងនឹងមិនប៉ះទង្គិចគ្នាទេ។
យល់ព្រម ចាំមួយភ្លែត។
យល់ព្រម។
នេះហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកពេលព្រឹកដូចធម្មតា?
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ទៅ​ទទួល​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
រើសនរណាម្នាក់ឡើង?
ចង់បានខ្លះទេ?
ភី ហ៊ីល តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
អេ៎ ហ្វា! តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីល្ងាចនេះ?
គ្មានគំនិតទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនជួយអ្វីទាំងអស់។
ទៅសួរប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែឃើញគាត់ដើរលេងនៅទីនេះ។
គាត់បានទៅបន្ទប់ទឹក។
ភាគខាងជើងប្រហែលជាបំផ្លាញ Ter។
ខ្ញុំ?
អូយ!
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយខាងជើងទេ។
បន្ទាប់មកស៊ូស៊ីគឺល្អ។
– កន្លែង​ណា?
– កន្លែង​មួយ​នៅ​ពីមុខ​បរិវេណ​សាលា?
វាទើបតែបើក។ ការវាយតម្លៃនិយាយថាវាពិតជាល្អណាស់។
ស្តាប់ទៅល្អ។ តោះទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅចុះ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ North។
ផុន មកជាមួយយើង។
អ្នកអាចទៅជាមួយខ្ញុំបាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ P'Fah។
ប្រាកដណាស់។ ជួបគ្នានៅភោជនីយដ្ឋាន។
ប្រញាប់ឡើង។
តោះទៅ។ ជួបគ្នា។
– ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឲ្យអ្នក។
– ជួបគ្នានៅភោជនីយដ្ឋាន។
អូ! អរគុណ។
គ្រាន់តែទៅ។
- ចង់បានខ្លះទេ?
- ទេ។
អរគុណ។
ភូន តើអ្នកអាចយកថង់ក្រដាសពណ៌ខៀវឲ្យខ្ញុំបានទេ?
អឺ…
តើអ្នកអាចយករបស់របរនៅខាងក្នុងចេញបានទេ?
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
រូបថត។
សំបុត្រមួយច្បាប់ និងអាហារសម្រន់មួយចំនួន។
រូបថត​ប្រភេទ​អ្វី?
ផ្កា។
តើអ្នកអាចអានសំបុត្រនោះឲ្យខ្ញុំស្តាប់បានទេ?
អឺ… មិនអីទេមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាវានិយាយអ្វី ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងបើកបរ។
តើអ្នកអាចអានវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ផ្កាដែលខ្ញុំបានថែរក្សាអស់រយៈពេលជាច្រើនខែ ទីបំផុតបានរីកហើយ។
ពួកគេពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីថតរូបដើម្បីចែករំលែកជាមួយអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ចង់ដាំដុះខ្លះ
ខ្ញុំរីករាយនឹងណែនាំពីរបៀប។
ការប្រឡងបញ្ចប់ជិតមកដល់ហើយ ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែខំរៀន។
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
អត់ធ្មត់​សិន។
ចូរយើងឆ្លងកាត់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រជាមួយគ្នា។
តើ​នោះ​ទាំងអស់​ឬ?
អឺ... ប៉ាហ្វា។
តើយើងមិនគួរញ៉ាំស៊ូស៊ីជាមួយអ្នកដទៃទេឬ?
កន្លែងនេះល្អ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសាកល្បងវា។
អូ!
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
ផា។
មែនទេ?
បើខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាថ្មីក្នុងនាមជានិស្សិតឆ្នាំទីមួយ
តើវានឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ?
ទេ។
ប្រសិនបើវាមានន័យថា ស្គាល់ខ្លួនឯងឲ្យកាន់តែច្បាស់
និងដឹងពីអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់សិក្សា។
អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មិនថាវាជាអ្វីទេ ខ្ញុំគិតថាវាមានតម្លៃ។
ដូច្នេះបន្ទាប់មក -
តើអ្នកមានគម្រោងផ្ទេរទៅមហាវិទ្យាល័យណា?
តើអ្នកសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ខ្ញុំចង់សិក្សាផ្នែកថតរូប។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
អ្នកចូលចិត្តវា បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ដោយវិធីនេះ -
មហាវិទ្យាល័យនោះ -
តើវាមិនតម្រូវឱ្យមានពិន្ទុកម្មវិធីសិល្បៈ-ភាសាទេឬ?
តើអ្នកបានរៀបចំខ្លួនយូរហើយឬនៅ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមសិក្សា។
ប៉ុន្តែ—
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមិនចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទាន់ពេលវេលាទេ។
ភូន…
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកទេ?
តើវាពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែលើកនេះ -
ខ្ញុំមិនឲ្យអ្នករត់ទៅណាទេ។
ក្នុងករណីនោះ -
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅក្រោមការថែទាំរបស់អ្នក។
ប្រាកដណាស់។
អរគុណ។
អំពី—
អក្សរ -
មែនទេ?
អ្នកអាចសួរបាន។ ហេតុអ្វី?
តើ​ពួកគេ​ជា​របស់​អ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​គ្នា​ហើយ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា​ទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីគាត់។
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់អំពីខ្លួនគាត់ទេ?
ទេ។
ខ្ញុំបានសួរ ប៉ុន្តែគាត់មិនព្រមនិយាយ។
អាក្រក់​ពេក​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អី​ទេ ពិត​ជា​អញ្ចឹង​មែន។
ប្រសិនបើគាត់ស្រួល -
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
និង—
តើអ្នកបាននិយាយរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
អំពី—
ពីរខែហើយ។
អញ្ចឹង...
នោះ​ជា​ពេល​វេលា​យូរ​ណាស់។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំចង់បន្តនិយាយឱ្យបានយូរជាងនេះ។
ល្អណាស់។
ហ៊ឺម?
អ្វី​ដែល​ស្អាត?
អូ—
ខ្ញុំចង់មានន័យថា-
មនុស្សដែល—
សរសេរអក្សរ។
គាត់​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​បន្តិច។
ប៉ុន្តែ—
សព្វថ្ងៃនេះ មិនមានមនុស្សច្រើនទេ -
សរសេរសំបុត្រដើម្បីនិយាយទៀត។
ម.ម.
ប៉ុន្តែវាមានចំណុចអវិជ្ជមានរបស់វា។
ពេលដែលអ្នកចង់ជួប -
អ្នកមិនអាចទេ។
ពេលដែលអ្នកចង់ឮសំឡេងរបស់គាត់ -
ហើយរឿងមួយទៀត -
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយគាត់បាត់ខ្លួន -
ខ្ញុំ—
មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាបាត់ខ្លួនមែន -
គាត់​នឹង​គ្មាន​បេះដូង​ទេ មែនទេ?
គ្មានបេះដូង?
ជាការពិតណាស់។
បន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ចូលចិត្តគាត់ច្រើនយ៉ាងនេះ...
ហើយបន្ទាប់មកគ្រាន់តែបាត់ទៅវិញ។
ប្រសិនបើនោះមិនមែនជារឿងគ្មានបេះដូងទេ -
តើអ្នកនឹងហៅវាថាអ្វី?
មនុស្សគួររៀនទទួលខុសត្រូវចំពោះអារម្មណ៍ផ្សេងទៀត។
ត្រូវទេ?
សប្បាយ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលមានថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងគ្មានន័យទៀតទេ -
នៅពេលដែល Fun មិននៅក្បែរខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ -
ខ្ញុំត្រូវជួបមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីៗជាច្រើន។
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានដឹងថាការនៅរស់ -
គឺជារឿងដ៏ល្អបំផុតរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាភ្លៀងនឹងមិនដែលឈប់ឡើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាបានធ្វើនៅទីបំផុត -
មេឃ​ពិតជា​ស្រស់ស្អាត​ណាស់។
វាសមនឹងការរង់ចាំ។
រង់ចាំមេឃភ្លឺជាង។
ចំណុចសំខាន់គឺ—អ្នកដឹងហើយថា ប៉ាហ្វាចូលចិត្តគាត់
ប៉ុន្តែបុរសមកពីសំបុត្រមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
បន្តផ្ញើសំបុត្របែបនេះទៀតឬ?
ខ្ញុំគិតថានោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ មែនហើយ។
យើង​បាន​មក​ដល់​ចំណុច​នេះ​ហើយ​។
ហើយ​ប៉ា​ហ្វា​ថែមទាំង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​គាត់​ចូលចិត្ត​គាត់​រួចហើយ​ទៀត​។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលផែនការសរសេរសំបុត្រនោះដំណើរការបានល្អសម្រាប់ Maew។
បាន​សម្រេច​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំមែនទេ?
ម៉េវ យើងមកដល់ចំណុចនេះហើយ—ត្រូវមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងខ្លះ។
- អ្នក​ហៀប​នឹង​សុំ​គាត់​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​ហើយ។ អ្ហា៎! ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ?
- គាត់​ខ្មាស​អៀន។
អូយ! អ្នកពិតជាឡើងក្រហមខ្លាំងណាស់។
ចាប់អ្នកបានហើយ។
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យចំទៅ P'Fah មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
គាត់ក៏ច្បាស់ណាស់អំពីវាដែរ។
ហេ! ប្រុសៗ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
ហ៊ឺម?
- ខ្ញុំនឹងឈប់រៀនហើយ។
- អ្វី? អ្នកមានគ្រួសក្នុងតម្រងនោមមែនទេ?
បោះបង់ចោល។
និយាយឱ្យចំទៅ អ្នកមិនដែលមានចិត្តធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលត្រឹមត្រូវនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថា គ្រួសក្នុងតម្រងនោម។
តើអ្នកពិតជាកំពុងបោះបង់ចោលមែនទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យប្រឡងថតរូបរួចហើយ។
ដូច្នេះវានៅសល់តែខ្ញុំ និង Foam ប៉ុណ្ណោះ។
បើមានតែអ្នកទាំងពីរទេ កុំឈ្លោះគ្នាអី យល់ទេ?
- មែនហើយ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងមិននៅជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាទៀតទេ។
មក​! អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​រឿង​រ៉ាវ​ខ្លាំង​ពេក​ហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនៅតែនឹងជួបគ្នា មែនទេ?
- មែនហើយ។
- ពិតមែន។
យើងពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក ម៉ាវ។
ថាទីបំផុតអ្នកបានជ្រើសរើសផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប៉ា​របស់​អ្នក​មិន​និយាយ​អ្វី​អំពី​វា​ទេ​ឬ?
ជាពិសេសឥឡូវនេះ ដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ p"Fah ម្តងទៀត។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង វាកើតឡើង។
អញ្ចឹង…
បើប៉ាខ្ញុំមិនចេញលុយឲ្យខ្ញុំរៀនថតរូបទេ
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែថតរូបឯករាជ្យ ឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ពឹងផ្អែកលើគាត់ជារៀងរហូតទេ។
មិនអីទេ។ អ្នក​បាន​ដោះស្រាយ​យើង​ហើយ។
កុំដាក់សម្ពាធលើខ្លួនឯងច្រើនពេក។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់ការសម្រេចចិត្តច្រើនយ៉ាងនេះ។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏អស្ចារ្យដែរ។
ទាំងសម្រាប់ការកើតមក
និងសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីភាពសប្បាយរីករាយ។
រាល់ពេលដែលឪពុកខ្ញុំស្តីបន្ទោសខ្ញុំ ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសក៏ដោយ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំបាត់បង់ម៉ាក់ និងហ្វេនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មិនចង់បាត់បង់ឪពុកខ្ញុំដែរ។
រហូតដល់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបាត់បង់ខ្លួនឯង។
អីយ៉ាស់! សង្ហា​ម្ល៉េះ។
ហេ!
ដាតុក ចង់ទៅញ៉ាំទេ?
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​វិញ​ដើម្បី​ធ្វើការ។
មើលគាត់។
អស្ចារ្យមែន!
តែងតែបោះបង់ចោលមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
តើអ្នកដឹងទេថាយើងឯកាប៉ុណ្ណា?
- ពិតមែន។
- ខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងពីរញ៉ាំអាហារជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នករាល់ថ្ងៃ។
តើពេលណាអ្នកមានពេលឯកា?
អូយ! អ្នកពិតជាអាចនិយាយបានមែន។
ខ្ញុំដឹងហើយ—អ្នកលួចទៅញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ និងបងហ្វា មែនទេ?
មែនហើយ។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់ស៊ូស៊ីច្រើនណាស់។ ចុះអ្នកវិញ? ខ្ញុំឲ្យខ្ញុំញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ពិតមែន។ គាត់ត្រូវតែបង់ប្រាក់សម្រាប់រឿងនោះ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ Typhoon និង P'Fah បានជាសះស្បើយឡើងវិញហើយ
តើស្ថានភាពរបស់អ្នកសរសេរសំបុត្រយ៉ាងម៉េចដែរ?
- ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
- វាដំណើរការទៅដោយរលូន។
ចាប់អ្នកបានហើយ។
តើ​ពាក្យ «ទៅ​ដោយ​ស្រួល» មានន័យ​ដូចម្តេច?
តើអ្នកពិតជាមិនប្រាប់ P'Fah មែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាបើខ្ញុំប្រាប់គាត់ ប៉ាហ្វានឹងខកចិត្ត។
ហេ!
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថា P'Fah នឹងខកចិត្តទេ។
ពូហ្វា ហាក់ដូចជាចូលចិត្តមនុស្សនៅក្នុងសំបុត្រនោះណាស់ គឺ ភូន។
មែនហើយ។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
អរគុណ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនហើយ។ ខ្ញុំទុកចិត្តលើដាវ។
ហេ! ខ្ញុំ​ក៏​បាន​និយាយ​រឿង​ដដែល​នេះ​ដែរ។
-ហេតុអ្វីអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
-អ្ហឺ?
អ្វី​ក៏​ដោយ ចូរ​យើង​ទៅ។
អ្នកមិនដែលជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទៀត?
តើវាអាចទៅរួចទេបើខ្ញុំចង់ជួបអ្នកតែម្តង?
តើអ្នកគិតថា Phoon នឹងមកជួបអ្នកទេ?
គាត់នឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿជាក់លើរឿងនោះខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើអ្នកមានផែនការបែបណា?
អំពី​អក្សរ…
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏មានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនប្រាកដដែរ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាមនុស្សនោះពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់ទេ។
បើគេមិនចូលចិត្តអ្នកទេ ហេតុអ្វីគេសរសេរសំបុត្រមកអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ប្រហែលជាពួកគេកំពុងសរសេរទៅកាន់មនុស្សជាច្រើន។
- គ្មានផ្លូវទេ។
ដឹងដោយរបៀបណា ផុន?
គ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកនោះមានន័យថាពួកគេចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
មែនហើយ។
មានតែខ្ញុំទេ មែនទេ?
ដូច្នេះ​មានន័យថា គាត់​នឹង​ស្រឡាញ់​តែ​ខ្ញុំ​ម្នាក់​គត់ ត្រូវទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
មែនហើយ។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងស្រឡាញ់ប៉ាហ្វា ហើយមានតែប៉ាហ្វាម្នាក់គត់។
អូ!
តើវាសប្បាយទេក្នុងការលេងសើចនឹងគាត់?
គាត់​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​បន្តិច​ពេល​គេ​ចំអក។
មើលមិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកពិតជាគិតអំពីវា
North និង Ter មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
ពួកគេពិតជាបានសងសឹកមិត្តរបស់ពួកគេវិញហើយ។
ទោះបីជាវាមិនរលោងខ្លាំងក៏ដោយ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា ធើរ នឹងទៅជាមួយ ភូន រួចហើយ។
គាត់ទំនងជានឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
ប៉ុន្តែចំពោះតំបន់ភាគខាងជើងវិញ
គាត់ទំនងជាអ្នកដែលជំរុញឱ្យគាត់មក។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជឿជាក់ថា Phoon នឹងមក - ដោយសារតែ North។
ហេ! អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
ប្រពន្ធខ្ញុំធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់អ្នក អ្នកដឹងទេ។
- យល់ព្រម។
- មិត្តប្រុសរបស់អ្នកធ្វើអ្វីដែលល្អ ហើយអ្នកក៏ទទួលយកកិត្តិយសទាំងអស់នោះដែរ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកខ្លាំងដូចភ្លើង។
ហើយ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក? ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ចូ?
តើគាត់មើលទៅដូចខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកតែងតែញញឹមពេលអ្នកមានគម្រោងអាក្រក់អ្វីមួយ ដូចជា...
ដូចជា "ខ្ញុំសង្ហាណាស់" ឬអ្វីមួយ។
ដែល—
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់ ចូ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
នៅក្នុងលោកនេះទាំងមូល អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំស្ថិតនៅលំដាប់ទីពីរ។
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលទៅស្អាតជាង។
សន្សំបានល្អ។
វាមិនលេចចេញបន្តិចទេឬ?
អ្នកមើលទៅដូចជាម្តាយវ័យជំទង់។
ច្របាច់ក្រពះរបស់អ្នកបន្តិច។
នៅទីនេះគឺជាកម្រិតចុងក្រោយ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ក្លែងបន្លំគាត់
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការក្លែងបន្លំ ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើវាដើម្បីអ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយគាត់ដោយផ្ទាល់។
ម៉េវ មិនហ៊ានប្រឈមមុខនឹងគាត់ដោយផ្ទាល់ទេ ណ័រត។
ដូច្នេះអ្នកពិតជានឹងក្លែងខ្លួនបែបនេះមែនទេ?
- មែនហើយ។
- អ្នកគិតថាលោកពូនឹងមិនកត់សម្គាល់ទេឬ?
ហេ! មើល​នេះ​ទៅ។
នេះ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប្រសិនបើអ្នកជួបគាត់នៅតាមផ្លូវ អ្នកនឹងមិនស្គាល់គាត់ទេ។
អ្នក​នឹង​មិន​ស្គាល់​គាត់​ទេ? មនុស្ស​ល្ងង់។ គ្រាន់តែ​មើល​គាត់។
ចង្រៃណាស់ ណ័រត។ បើឯងមិនស្គាល់គាត់ទេ កុំធ្វើពុតជាឆ្លាតពេក។
អ្នកមិនជួយទេ ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងរំខាន។ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ។
មិនអីទេ។ កុំឈ្លោះគ្នា។ ឈប់ទៅ។
ដូច្នេះតើសម្លៀកបំពាក់នេះឆ្លងកាត់ទេ?
ម.ម. វាកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំគិតថាវាក៏កន្លងផុតទៅដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដោះវាចេញ។ វាក្តៅ។
មែនហើយ។
យល់ព្រម?
អ្នកនឹងសន្លប់នៅថ្ងៃពិតប្រាកដ។
អូយ, អូយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
អ្នក​កំពុង​ដកដង្ហើម​ហត់ៗ​ដោយ​គ្រាន់តែ​ឈរ​ក្នុង​បន្ទប់​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​បងហ្វា​ស្គាល់​សំឡេង​របស់​ម៉ាវ។
ដូច្នេះ​តើ​នោះ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទាល់​តែ​សោះ​ឬ?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាបើ -
តើខ្ញុំសរសេរវានៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រាទេ?
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ខ្វល់ច្រើនขนาดនោះទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានសរសេរតបវិញហើយឬនៅ អំពីការយល់ព្រមជួបគ្នា?
មិនទាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកនឹងជួបគាត់ ប៉ុន្តែមានលក្ខខណ្ឌ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថា P'Fah លង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកខ្លាំងណាស់ហើយ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសុំ គាត់ប្រហែលជាយល់ព្រមនឹងវាទាំងអស់។
ចាប់អ្នកបានហើយ។
ខាងជើង។
ខ្ញុំម្តងទៀត។
អរគុណសម្រាប់ការចង់ជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់ជួបអ្នកដែរ។
វាអាចហាក់ដូចជាស្មុគស្មាញបន្តិច,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយចំនួន។
តើវាជាកន្លែងនេះមែនទេ?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតានតឹងម្ល៉េះ?
តោះទៅ។
មួយ​។
ខ្ញុំនឹងស្លៀកអ្វីដែលមិនធម្មតាពេលខ្ញុំជួបអ្នក។
សូមកុំប្រកាន់អី។
ពីរ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកព្យាយាមស្វែងរកថាខ្ញុំជានរណាទេ។
អរគុណសម្រាប់ការមកជួបខ្ញុំ។
បី. ប្រសិនបើអ្នកចៃដន្យរកឃើញ
ខ្ញុំជានរណា,
សូមធ្វើពុតជាមិនដឹង។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ស្រួលខ្លួនណាស់។
អ្នកគឺជាតំបន់សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​អាច​ទទួលយក​បាន​ទេ?
តើអ្នកអាចក្លាយជាតំបន់សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្វីក៏បាន។
ផ្អែមល្ហែម​ណាស់​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ព្រោះអ្នកសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឮអ្នកនិយាយបែបនោះណាស់។
អ្នកសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេ មែនទេ?
សូមអភ័យទោស។
វាមិនអីទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ
នេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើមានអ្នកណាធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ
ថាអ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
តើអ្នកនៅឯណាពេញមួយរយៈពេលនេះ?
មានរឿងមួយចង់សួរអ្នក។
មែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់បានសរសេរនៅក្នុងសំបុត្ររបស់ខ្ញុំថា
ឈ្មោះ Tonfah មានប្រភពមកពី
ឪពុកខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមេឃ
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាដើមឈើ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្វី?
ស្នេហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកញឹកញាប់។
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តមកជួបខ្ញុំ?
ព្រោះអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ទោះបីជាអ្នកជ្រើសរើសលាក់បាំងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់មកជួបអ្នក។
តើខ្ញុំអាចកាន់ដៃអ្នកបានទេ?
អ្នកក៏ជាស្នេហាសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ? សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកចង់ជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នកជាមុនសិនទេ? ខ្ញុំនឹងបិទភ្នែក យល់ព្រម?
តើអ្នកឈប់យំហើយឬនៅ?
វាមិនអីទេ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបបូរមាត់ទន់ៗរបស់អ្នកណាស់
ពេលខ្ញុំថើបអ្នក។
យ៉ាងណាមិញ ការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់អ្នក...
កុំ​និយាយ​វា​អី។
យូរ​ណាស់​ហើយ​ចាប់តាំងពី​យើង​បាន​ជួបគ្នា​លើកចុងក្រោយ ពូហ្វា។
យើងមិនទើបតែបានឃើញគ្នាម្សិលមិញទេឬ?
យប់នេះអ្នកទំនេរទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
ឱកាសមកដល់ហើយ។ ចូរតស៊ូឡើង។
ពូហ្វាមានចិត្តល្អចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
គាត់ប្រហែលជាពិតជាចូលចិត្តមនុស្សពីសំបុត្រនោះ។
អ្នកប្រហែលជាឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថើបអ្នក។
ចម្លើយគឺ -